مرحبًا بكم في المشروع الصغير على القيم الخارجية.‬
،كما رأيتم في الدرس الماضي
.يمكن أن يُشكل وجود قيم خارجية كبيرة تأثيرًا كبيرًا على نتيجة الانحدار
،لذلك، في الجزء الأول من هذا المشروع الصغير
.ستقومون بتنفيذ الخوارزمية التي اقترحها علينا Sebastian
وما يعنيه ذلك هو أنكم ستأخذون نسبة 10% أو
.نحو ذلك من نقاط البيانات التي لها أكبر قدر من الأخطاء المتبقية المتصلة بالانحدار
،وتقومون بحذفها ثم إعادة ملاءمة الانحدار
.وترون كيف تتغير النتيجة
.ستقومون بتنفيذ هذه الخوارزمية في هذا المشروع الصغير
.والشيء الثاني الذي سنقوم به هو إلقاء نظرة فاحصة على بيانات Enron
.ولكن هذه المرة بعين خاصة تجاه القيم الخارجية
وستعرفون بسرعة أن هناك بعض نقاط البيانات التي تقع
.خارج النمط العام بكثير
لذلك، سنتحدث عن هذه النقاط صراحة، وما إذا كان ذلك يعني أنه ينبغي حذفها
.أم أنه ينبغي توليتها اعتبارًا إضافيًا خاصًا أو كبيرًا
.وهذا رائع جدًا وأعتقد أنكم ستستمتعون بذلك جدًا